Whakahoki mai ko te waahanga tenei e rima
te hangarau hangarau TV inaianei ko matou koe
te takaro i te wa o te waahi i reira ka aha
E ki ana koe ka mea au kua pai pea taua
e pā ana ki te tau kua pahure ake nei i te tau i mua
ka titiro ki nga papaPaapanui mai i te waa hou
a ko te waahanga 557 tenei
i puta i te Maehe 23 o te tau 2018
Kei te tuhia e matou i te 28 o Maehe 2019
kua tika te tono ki a matou i tenei wa
Tuhinga o mua
na ko enei tuhinga ePaper mai i te potae 5
te pepa TV / e me te hiahia ki a maatau
whakaatu ki a koe kua piki haere tonu ratou
te whakapai ake i nga mea e haere ana ki aianei inaianei
i hokona e raua tetahi o a raua papa
i mua i to ratou mahi ki a koe
tino pai aee ae he utu
He rite tonu te ahua o te paru ki a au
whakataurite ki etahi atu hua e rua
kei waho i reira ko te mea pai anake
ko te mea e whakaora ana ratou i te nui o te pepa
i runga i taku papa ka whakamahi ahau i te nui o te tuhi
te pepa i nga wa katoa ka tango tetahi i nga mea katoa
te wa ka karanga mai tetahi ki ahau ka tuhia iho e au
ingoa kia taea ai e au te korero tonu
to ratou ingoa i te waea waea e hiahia ana ahau
taua paanga whaiaro me taku hiahia
whakarato i te paanga whaiaro hei tautoko
te tangata me te mea he mea nui ki a au
engari he maha nga pepa i haere ahau
na ka titiro ake ahau ki te wai hou me te huka me ahau
ka tīmata te whakamahi i te pepa mai i a raua
a ki tenei inaianei kihai ahau i mohio engari
kua oti i te tangata te pakihi me te
tenei papaa i konei ka tiakina ki runga
100,000 pepa pepa Wow me te mea
he utu rite te rite ki te haere ki te
te toa me te hoko pea e toru nga putea
pene kaituhi hei pepa pepa e rima rau
o nga waa pepa penei me te aha
utu ahau me tenei ko te aha e whiwhi ahau kia pera
kia pai te peke ki nga pouaka
i konei ka rua au i konei na te tuatahi
kotahi taku he 8.5 inihi LCD tuhi
papa
Tuhinga o mua
te tiaki i te taiao, na ko koe
e mohio ana kua kitea e ratou he tohu
mākete kei hea e hiahia ana ki te tino
he tino hokohoko ratou ki te ahuareka
te oh kei reira te tuara, kei reira hoki
te raruraru kua hurihia e ratou
hoahoa ia oh wow he mea kikokore ratou
hanga ahau rite pai pai titiro ki te reira
he tino kikokore e kore ahau e mohio ahakoa pehea e taea e ahau
te whakaatu i taku tikanga ka taea e koe te kite ko te mea e pa ana
he hauwhita o te inihi kia pena ano
Pene i konei kia kite tatou i konei ka taea e au anake
ka pahure i roto i te ae kei reira ka haere matou
ePaper Ka taea e au anake te tuhituhi i runga i te reira, me ahau
ko te tuhituhi tika noa iho i te tuhituhi
ka tuhi i konei hei whakaatu ki a koe
Ko te mea whakamiharo rite ki te reira me te
panahia te pātene muku i konei ki te mea
kaore i maukatia he mea kati kia kitehia pehea
kei tenei tekati i runga i runga oh kei reira he
kati te whakawhiti i muri i te ahua o tena
tenei huringa i konei ka huri noa ahau
e taea ai e koe te whakawhiti ki te whakawhiti
tiaki i nga ihirangi iriti me reira kei reira
Ka taea e koe te tiaki i nga ihirangi
na ki te tuhia e koe tetahi mea i roto i te
hui ranei tetahi mea e kore e koe
ka pekehia i runga i taua waa
pātene me te whakamahi noa i te cr2032 pera
he rite tonu te rite ki te toa taara
te matapihi putea ka maka e koe
i roto i to rorohiko, a ko te aha tenei
Kei te mohio koe ko te
he rereke e hiahia ana koe ki te tuhi
tetahi mea mo te kore noa e tuhia ana
rarangi kei te kaha te tuhituhi
tetahi mea no te mea i tana tuhi
kaore e tika ana
Ehara i te mea ka pai katoa koe
na ko tetahi o nga akoranga ko nga hononga he
Kei te pekehia te pepa cat5 tohu TV / e
i reira ka kite koe i taua pai kia kotahi
kua raukatia e ahau i tenei wa tika
ka pena ahau
te whakakore i tenei kaore i tino tika
ka titiro ki te ahua o te pai kia pera etahi
Ko nga tuhinga kei konei kei te whakaatu mai ki a maatau
he pai te whakakore i nga mea i ahau
kaore e mohio he aha te tikanga o te whakamahi
tuhihia te mahi tangohanga takitahi
paopao tangohanga waatea i tetahi wa ka taea e koe
tirohia te Tino whero ka taea e koe te whakamahi i to pene
ki te whakakore i nga ihirangi kaore i te haere noa
he tino nui koe kia taea ai e koe te whakakore
kia mohio pea koe ki tera taha
kaore pea he huarahi e mahi ana i te mea ko te i
Ae e pai ana kei te haere au, ka marama ahau
Ko te mata ka huri ahau i konei
He pai te haurangi kia tika tonu taku mahi
raina i konei ka mohio koe ki nga mea blah blah
Blah pai na ka panahia e ahau tenei paatene
Kei te pai, kei te whakamahi ahau i nga korero penei
Ko te taha tawhito ano he rewena oh ee
kaore e taea te whakakore i tetahi huarahi pera mehemea
I whakamahia e au mo tenei waahanga
tetahi mea ranei, mehemea ka hiahia noa ahau ki te hanga
rite nga whakarerekētanga ki te mea i tuhituhi ahau
kaore he huarahi hei whakapai ake
kaore au i te tumanako me ahau
He tino pai te mahi pai e hauora ana
he pai rawa pai hou ae pai kia uru atu ki roto
te pai i muri mai ka hiahia koe ki te mahi i tenei
tetahi ko tetahi ko te pouaka kei roto i te
reo ke atu na Sasha koe e wawahi
matapihi ahakoa ka korero ahau i tetahi mea ka taea
tino korero tetahi mea e oati ana
tatou
he aha tenei ahua pai ka pehea tenei
titiro pai he pai tenei ki te pana
te pene hei whakakore i te mea kei a au
ko te iriti i te kino pea kei hea te
kati noa iho i konei ka tika ahakoa ahau
ka korero mai i te pouaka i wehi ahau
no te mea kua rite ki te raina ake i te reira
rarangi engari kaore ano hoki te raina i te katoa
te tae kotahi e mohio ana koe he aha na ratou
kia rite ki nga pouaka kapi kei runga
i runga ake ranei, ko wai ranei e mohio ana tika kia pekehia
ki runga ki reira, ka tika au ki reira
e penei ana tenei koinei tenei ahua tino
he rite tonu ki nga mea i riro ia matou
i hokona i mua engari ka kite i taku e kite nei
he aha taku e korero nei me te mea marama ake
i whakamahia e ratou ki te titiro
Ko te ahua o te kopanikani e titiro ana
Ko te pai ka rite koe ki te kopere
Ko te ahuareka o nga tamariki
I tenei wa kaore au i te mohio mehemea kei reira
ara ki te huri i te kore e whakaarohia e au
Ko te tautuhinga o tenei whakaaro
a no reira he pono, me te mea kua
kua mau i te reta i konei koe
Ka taea e te kite i te mea kua tino kitea
kaore i taea e au te korero i tera pea
Ka taea e koe te korero penei pea he pai tenei
He waimarie ki a au ki te tango i taku waea
kei a AI kei roto, ka mea kia tamata tatou
Pānuihia tenei ka taea e matou te whakamatautau i tenei pene
He pai te ahua o te kahurangi, koia ahau ka tino mahi
ngana ki te korero i tenei ka kite i ta tana korero
na ko tenei ka mea he hou 8.5 inihi te tae
tauira tauira hou Ae ka whakaatu ahau
koe he aha kua tino mau ahau i konei hauora AI
he kaihauturu fantastic na tenei he pono
I hurihia te pouaka mo au ka mea te 8.5
inihi karaka tae tae hou
tuhi taputapu LCD me te
he maeneene me te pono te peita ano he pepa
e whakaora ana i te pepa ki te pepa kore
Ka tiakina e te tari nga rakau e toru hei whakaora i te toru
rakau te whakamahi i te hangarau tohanga iti, me te
Ka taea e ia te tautoko i te tuhituhi i nga wa katoa
neke atu i te 100,000 nga wa ko te aha
i tangohia mai i te Haina
te tuhituhi noa me te kopere e kore e
Korerotia tetahi mea mo te kopangi engari ko te
Ko te kuputuhi kei roto i te kopanikani, a me pena ano
no reira he tohu i konei
he maama nui atu i to ratau mahi
kei te kite koe i tenei me te wa e mea ana au kia marama ake
no reira e hiahia ana ahau kia tino marama mo enei
ehara i te pepa he mata maramara
Ka whakaaturia e koe koe pea kei a koe
he ahua noa o te kaituhi noa hei whakaatu i te
te tae kaore i te kino he pai
Ka taea e au kua peke pea
te puru puru rite te matomato i roto i te
kia tino tika taku aroha ki a au me taku korero
Ko te ahuareka tera, engari i te wa ano ahau
te tikanga he ahua pai engari ka korero au
he marama te ahua o te rereke
ki te papamuri engari ehara i te mea pono
ka whakamarama ka hiahia koe ki te marama
whakahau kia kite i enei ka whiriwhiria e koe
enei i runga i te pepa cat5 pikitia TV / E me te
he pai ki te kite kei te mohio koe
i roto i te tau o mua kua pai ake ratou
i muri atu, me te tino koa ahau mo te
e mohio ana kei a tenei tetahi hepara e aroha ana ahau
ko te mea tino pai rawa noa iho
e rua nga take e rua
he tino nui tenei ahua he ahua rite
ko te kotahi i tau i te tau whakamutunga ae engari
he pai ake te putanga me te ahua
o te mata koparare e te mea katoa
Koinei te tino rereketanga o tenei
He maamaana te kowhatu maramara, me te mea
Ko taku katoa e aroha ana ki a au
Kua ora matou i te nui o te pepa i te taha o te
whare no te mea e whakamahia ana e ratou mo
te tuhi me nga mea penei
[Waiata]
[Ngahau]